ຫນຶ່ງ, ແລະຫນຶ່ງຢູ່ເທິງສຸດ.
ເຮືອນເຫັນ.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນສິບຄົນ, ແລະຫນຶ່ງທີ່ຈະລ່າພວກເຂົາກັບບ້ານ.
ໂທຫາ.
ແມ່ຍິງ, ເອສສ໌ຕິດສາຍແອວ. ຂໍໂທດກິລາ.
ດີຫຼາຍ, ບາເບີ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະພາເຄນໄປບ່ອນນັ້ນແລະກັບບ້ານ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ແມ່ຍິງຢາກຫຼິ້ນ.
ບາງຄົນຄວນສອນເຈົ້າໃຫ້ເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ດີກວ່າ, ຄົນເສຍຫາຍ.
ຟັງແຄນ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄນ...
- ຂ້ອຍສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າປະໂຫຍດຈາກປະສົບການຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີປະສົບການຫຼາຍໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນນີ້.
ມັນດີຈາກພວກເຂົາທີ່ຈະຜ່ອນຜັນລະຫັດຊຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແມ່ຍິງນິວຢອກແບບປົກກະຕິ, ທັດສະນະທີ່ໃຫຍ່, ອາພາດເມັນນ້ອຍ, ບໍ່ມີທ້ອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ເຂົ້າຫາເຈົ້າ, ພໍ່.
ເຈົ້າຢາກກິນນ້ ໍາ ກ້ອນ, ໄປຫາຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ດີ
. ແລະຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ'ພໍ່'.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສວ່ານາງຈະເບິ່ງຄືແນວໃດໃນສາຍມື.
ເປີດແຄມທາງ.
ສະບາຍໃຈ. ເຮ້, ງຽບສະຫງົບ... ກະລຸນາ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄອນຄລິນ. ມາເຮັດແບບນີ້ໄວເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ພາຍໃຕ້ມາດຕາ 216 ຂອງກົດຫມາຍອາຍາລັດນິວຢອກ,
ຂ້ອຍແຈ້ງເຕືອນວ່າສະຖານທີ່ນີ້ແລະຜູ້ຢູ່ອາໄສຂອງມັນ...
ໂວ້ - ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ, ຫມາຮ້ອນ.
ດີເລີດ...
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຊ້າຊ້າຫຼືຫຍັງເລີຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີໆ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
ຂອບໃຈ
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າໄປໃສ?
ກັບບ້ານ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດ Weismuller ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ -
- ຄາເວໂລ ໂຣນນີ ກາເວໂລ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບແຟຣນກ໌ ອາໂບໂລຟີຍ. ເມືອງແອັດແລນຕິກ. ຄາສິໂນ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງລອຍຜ່ານແກ້ວເພື່ອການຈັບກຸມນິກເກວແລະ dime ໄດ້?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໃຫ້ໄປ...
ການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເອົາມັນອອກໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນລະບຽບການ. ແລະວິທີດຽວທີ່ທ່ານຈະຢຸດໃຜດ້ວຍມັນແມ່ນເພື່ອສະແດງມັນໃຫ້ລາວ
, ແລະໃນຂະນະທີ່ລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ, ທ່ານສາມາດດັນມັນລົງຄໍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະ ກໍາ ຈັດມັນເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ຈັດເຄື່ອງຕີໄຂ່.
ນິກ, ໄປລ່າສັດ. ຖົງ Cavello.
ແຊລລີ...
ເຈົ້າຍັງມີຄຣີມຕັດຜົມຢູ່ຫູຂອງທ່ານ.
ການປ່ຽນເວລາສັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍມາເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຫວັງ, ຂ້ອຍຈະດຶງໄຟຟ້າ.
ມັນກໍາລັງເຢັນເກີນໄປເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ນິກ.
ຄອນນີ...
ດີແລ້ວ, ຄູ່ຮ່ວມງານຄົນໃຫມ່ເປັນແນວໃດ?
ຈິດໃຈສູງ, ຄວາມປາຖະຫນາ, ຄວາມຫມັ້ນຫມາຍ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຄາດຫວັງໃຜບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຈິນຕະນາການ Boy Scout ຂະຫນາດນ້ອຍ, ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍພົບໂກມບາ... ຄາເວໂລ. ລາວແມ່ນ -
- ຂ້ອຍຄວນຕັດຫົວເຈົ້າອອກ.
ໂວ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຄາດວ່າແນ່ນອນ, ນິກກ໌. ແຕ່ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ, ແຊລລີ, ຈາລີ,
ພວກເຮົາສາມາດກ້າວໄປຂ້າງເທິງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ສະນັ້ນໄປຊອກຫານິກຄລາສ... ລາວຈະໂຊກຮ້າຍຊົ່ວຄາວ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຊົ້າລາວ -
- ເຮ້, ຂ້ອຍມີໂອກາດດີກວ່າທີ່ຈະຖືກລົດເມຕໍາກ່ວາການຍ້າຍຂຶ້ນ.
ເບິ່ງ... ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຊາວເກຣັກວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍມັກນາງ. ນາງດີເລີດ. ສໍາ ລັບອາຍຸຂອງນາງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ກິນສັກນິລລີ, ຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຖາມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຍີ່ປຸ່ນແມ່ນໃຜ?
ບາງທີ Cavello ກໍາ ລັງຊື້ Subaru. ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າວ່າເຈັບປວດ. ມັນຈະຜ່ານໄປເມື່ອພວກເຮົາຖົງລາວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຊາວໂບສຕັນ. ເງິນສິບຫ້າໂດລາ. ເດັກຍິງໄປຊື້ເກີບ
. ບ່ອນທີສອງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ. ເຮ້, ຂ້ອຍອ່ານມັນໃນວາລະສານ.
ແຊລລີ, ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ. ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ?
ແຟຣນກ໌ ອາບໂລຟີຍ.
ໂວລຟ໌ບໍ?
ງານລ້ຽງບາງຢ່າງ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແຊລລີ, ເອົາຢາງຂອງທ່ານ,
ເອົາມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ບາກຂອງທ່ານແລະຮັກສາມັນອົບອຸ່ນ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໄປສູ່ອານາໄມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນປ່າ... ປ່າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ. ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຕໍາຫຼວດ.
ໂທ 911. ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
. ເວົ້າສິບສາມ.
ເຮັດມັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ນິກກ໌...! ສໍ້ໂກງ... ສະບາຍດີ!!
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ຜູ້ຊາຍ. ດຽວນີ້!!
ແມ່ນແລ້ວ... ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະລົງ.
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຊຸດໃຫຍ່ປານໃດ?
ນີ້ໂດຍສິ່ງນີ້...
ຢາເສບຕິດ?
ບໍ່ຢູ່ໃນບໍລິສັດນັ້ນ.
ຜູ້ເຖົ້າແມ່ນຜູ້ຜະລິດເຈ້ຍຍີ່ປຸ່ນ.
ຫ້ອງໂຮງແຮມແລະລົດເຊົ່າເຕັມໄປດ້ວຍມັນ.
ເຕັມດ້ວຍຫຍັງ?
ສິລະປະແລະເຈ້ຍຄົງທີ່. ຄາເວໂລມີຫ້າຮ້ອຍພັນໃນກະເປົາຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວເຮັດຄວາມເສຍຫາຍທັງ ຫມົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີຢູ່ຕາມຖະຫນົນມືດ, ນັກສືບ.
... ຊຸດຂອງຜູ້ເຖົ້າແມ່ນຍີ່ປຸ່ນ. ຂອງຜູ້ຍິງແມ່ນແຖວ Saville.
ບໍ່ມີເອກະສານປະຈໍາຕົວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ peeling ດຽວນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນ.
ມີຫຍັງຜິດກັບຮູບນີ້?
ຂ້ອຍມີ tattoo. ນົກໃນບານເຕະ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບພວກມັນເມື່ອພວກເຮົາສິ້ນສຸດການພື້ນຖານໃນຄ້າຍເລຈູນ.
ແຊລລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ສັງເກດການທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມບໍ?
ເອົ້ານິ້ວມື. ເຮ້, ມັນເປັນຄໍາຖາມກະຕຸ້ນ.
ລາວຢູ່ກັບເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈັບມືກັບຜູ້ຊາຍແລະນາທີຕໍ່ມາລາວ
ກໍາ ລັງເລືອດຢູ່ທົ່ວ socks ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນຈະເຮັດເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ? ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບການຂົ່ມຂູ່!
ແລະຊຸດແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໃບຫນ້າຂອງລາວ
.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ. ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຄົນຜິດຖືກຕີ.
ສະບາຍດີ, ນິກ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະເອົາກະເປົາຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ!
ລາວບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດເລີຍ. ແລະລາວຈະບໍ່ເວົ້າພາສາຍີ່ປຸ່ນເຊັ່ນກັນ
. ບໍ່ມີເອກະສານ. ສະຖານທູດຍີປຸ່ນສົນໃຈຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວຖືກຊອກຫາຢູ່ຍີ່ປຸ່ນ. ພວກເຂົາຕ້ອງການລາວກ່ອນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດມີລາວໄດ້.
ຫຍັງ?
ສະຖານທູດຍີ່ປຸ່ນເວົ້າກັບພະແນກການຕ່າງປະເທດ. ລັດເວົ້າກັບສະໂມສອນຕໍາຫຼວດ
. ພວກເຂົາໄປຫາຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄປຫາເຈົ້າ. ໂຊກຮ້າຍລົງພູ.
ເຈົ້າແລະແຊລລີ ກໍາ ລັງພາຊາວຍີ່ປຸ່ນກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
ຫຍັງ...? ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່?
ກວດເບິ່ງປືນຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະອອກໄປ.
ພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃນຍີ່ປຸ່ນ. ມັນແມ່ນປະເທດທີ່ດີແລະປອດໄພ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ພວກເຂົາບອກວ່າສົ່ງນັກສືບຖ້າຂ້ອຍສາມາດປະຢັດຄົນຫນຶ່ງໄດ້
. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢາກບອກຂ້ອຍບໍ, ຄັບປິນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີການບິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນິກ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ Poconos, ແຊລລີ. ບາງທີເວກສ໌.
ເຈົ້າຂາດຫຍັງ? ຂີ່ລົດຈັກໄປເຮືອນພະຍາບານ
. ສິ່ງນັ້ນໂຊກຮ້າຍກວ່າເອທິໂອເປຍ.
ມັນດີກວ່າສີ່ສິບຊົ່ວໂມງໃນເຮືອບິນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຫັນໄປແລະກັບມາທັນທີ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ. ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ຂ້ອຍໂທ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂຊກແຊງອາຊີສ໌ທີ່ຢ້ານກົວສາມສິບຫົກຊົ່ວໂມງຈາກແມວສ໌ສ໌ບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາຍືດມັນເປັນສາມມື້
. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍກາຍເປັນກໍາລັງຂັບເຄື່ອນໃນເວທີ Geisha ທ້ອງຖິ່ນ.
ບໍ່ແມ່ນການອະທິຖານ.
ເຮ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ໃຫຍ່ຄືກັບເຈົ້າ, ຕໍາຫຼວດຈາກນິວຢອກ.
ເຈົ້າຈະເປັນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະຕີເມືອງນັບຕັ້ງແຕ່ໂກດຊີລາ.
ມັນເວົ້າວ່າຢູ່ນີ້, ມັນບໍ່ເປັນກຽດຊັງຫຼາຍທີ່ຈະຈັບຄົນອື່ນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບພວກເຂົາ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າແລະ
screw ໃນເວລາດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ, ຫມາຮ້ອນ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບໍ່ - ເວົ້າພາສາ? ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້: ເຈົ້າຈະບໍ່ຟັກກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ປິດງຽບ, ແຊລລີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນຢູ່ໃສ, ກະລຸນາ.
ເອົາປື້ມໃຫມ່.
ນິກ... ເຈົ້າຕື່ນບໍ?
ບໍ່
ນິກ, ຂ້ອຍເປັນຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ດີບໍ?
ອັນດັບຫ້າດ້ວຍລູກປືນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃຜທີ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າເຄີຍກິນຕ້ອງຮັບມືກັບຂ້ອຍ.
ໄປນອນ, ແຊລລີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາ, ເຈົ້າບໍ່...? ເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ສາມເກົ້າໃນຄວິນສ໌, ແຊລລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພົນຈັດຕະວາຢູ່ເທິງກະດານພ້ອມກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່, ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ເມື່ອຝ້າຍບິນ, ຂ້ອຍຖືກເອີ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໄອຍະການພິເສດ.
ມັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງເອກະສານບຸກຄະລາກອນຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍເປື້ອນຫຼືຂ້ອຍເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ. ມັນບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າມີເພື່ອນຫຼາຍຢ່າງຢ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຈ່າຍຄ່າມັນທຸກໆມື້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຖືກໂອນໄປ...
ໂວ້. ນິກ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄອນຄລິນ ແລະ - ແລະ...... ພວກເຈົ້າ,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ກວດການາຈາມິ.
ເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ...? ໂອ້, ນັກໂທດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຊລລີ. ໂກນ-ອີຈ-ອີວາ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ຜູ້ກວດກາພາສີລາວຈະໄວຂຶ້ນ
- ໄວຂຶ້ນເຈົ້າ. ພວກເຮົາມີລົດແລະຄົນຂັບຂີ່ຢູ່ນອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອາຣີກາໂຕ.
ການໃຫ້ເຈົ້າປື້ມແມ່ນຄືກັບການໃຫ້ລູກປືນ.
ເຮ້, ເມື່ອຢູ່ໂຣມ...
ໃນໂຣມ, ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ.
ຜູ້ກວດກາ Nagashima ບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າແຖວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ. ຜູ້ຊາຍນ້ ໍາ ກ້ອນໂປລ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເອົາໃຈໃສ່.
ນິກ!
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ, ນັກສືບ.
ຕໍາຫຼວດ! ລາວເປັນນັກໂທດຂອງພວກເຮົາ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ!
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນເຄື່ອງລະບຸຕົວແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ຄໍາ ອະທິບາຍ.
ມັນຕ້ອງມີພະຍານຈາກສະຫນາມບິນບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ, ເວລາຊາບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເປັນເວລາດົນນານ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຈາກສ່ວນຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຄວາມບໍ່ສາມາດແມ່ນການປ່ອຍໃຫ້ຄົນວາວສ໌ຜ່ານພື້ນທີ່ປອດໄພໃສ່ຊຸດຂອງທ່ານ
, ຖືເອກະສານທາງການ.
ຂ້ອຍຢາກມີປືນ.
ມັນບໍ່ອະນຸຍາດ.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕ່າງປະເທດ.
ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກນັກສືບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ຜູ້ກວດກາ, ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນລາຍຊື່ເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງ. ກັບບ້ານ, ນັກສືບ.
ໄປ.
ນິກ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບອກວ່າ ໄປ, ແຊລລີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ນັກສືບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ, ໂອຮາຊີ.
... ນັກສືບ Ich-iro Matsu-moto. ເຮ້, ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເອົາທ່ານໂມໂຕຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຮົາ.
ມາກິນອາຫານບາງຢ່າງ.
ຄວາມຄິດທີ່ ເຫມາະ ສົມ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານເຄີຍມີ.
ອາຫານ... ອາຫານ, ມາແລ້ວ. ໂຕກຽວສະ ເຫນີ ອາຫານທີ່ຫຼາກຫຼາຍ. ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະທົດລອງພິເສດທ້ອງຖິ່ນ
, ລວມທັງ sashaimi, soba, ແລະຊີ້ນງົວ Kobe ທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ...
ນີ້ແມ່ນຄວນຈະເປັນມັນ...
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໃນສອງບ່ອນສຸດທ້າຍ.
ໂກເຣ? ດອກູ? ໂກເລດອກູບໍ?
ດີ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Konichiwa. Ichiro Matsumoto?
ມັນ ກໍາ ລັງແປກໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນອອກໄປບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາທາງກັບຄືນໄດ້ບໍ?
ນັກສືບ Ichiro Matsumoto. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາ, ໂກໂບ, ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
Samaguchi-gummi ໄດ້. ເປັນ Yakuza ໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະຊອກຫາມາຟີຍຢູ່ໃສ?
ຫ້ອງຫຼັງໃນໂລມບາດີຫຼັງຈາກການເດີນຂະບວນວັນຄອມລໍາບູສ
. ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ. ໃນຫ້ອງການເຈົ້າເມືອງ. ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າໄປໃສ, ອີຈິໂຣ?
ຫ້ອງການເຈົ້າເມືອງ, ພາຍໃຕ້ຕຽງ,
ຫ້ອງຫຼັງຢູ່ເຮືອນລອມບາດີ. ແລະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ສະບາຍດີ, ບານໄຟທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຕໍ່ຜູ້ຂ້າ. ເຈຣີ ລີ ເລວສ໌.
ເຈຣີ ລີ ເລວິສ, ເອວສ໌, ດິນກີ ດູ ແລະ The ບໍ່. ມາຈອງ, ແຊລລີ
. ຖ້າລາວເລີ່ມຕົ້ນໃນໂມຕາວນ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບຊາວຫນຸ່ມ Yakuza.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນຖ້ວຍທ້ອງຖິ່ນສາມຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ດົນຕີ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ຮູບເງົາ...
ຊາວຍີ່ປຸ່ນເຄົາລົບພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຍີ່ ປຸ່ນເທົ່ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້. ຕີລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະຮູ້ສຶກມັນ.
ຊາວອາເມຣິກັນປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ. ເມື່ອຂ້ອຍເປັນໄວຫນຸ່ມເມືອງແມ່ນໄມ້ແລະເຈ້ຍ... ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີເມື່ອນັກລະເບີດມາ
. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນເປັນເວລາສາມມື້. ເມື່ອນຂ້ອຍຂຶ້ນ, ເມືອງໄດ້ຫາຍໄປ... ບານໄຟ.
ມັນເລີ່ມຝົນ, ນິກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຝົນມີສີໃດ?
ສີດໍາ... ມັນສີດໍາຈາກຂີ້ເຜົາ. ຫນ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຊາວອາເມຣິກັນ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຝົນສີດາໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ໃນລະຫວ່າງເພື່ອນມິດ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສູບບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ໃສ?
ກະທູ້ບໍ?
ຄົນງານອ່ອນໆ.
ອາ, ໂຈສ... ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນຄືນນີ້?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ. ຈອນນີ ວໍເກີ?
ຢ່າໃຫ້ລາວອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວໄດ້ຮັບຫຼາຍເທົ່າທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ, ແຊລລີ ສກລໍຣີສ. ນະຄອນນິວຢອກ.
ຂ້ອຍແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫນ້າທີ່ທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍຢູ່ນີ້. ເຈົ້າອອກເມື່ອໃດ?
ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າຖືກຝັງໄວ້ໃນຕຽງ.
ເຈົ້າຄວນເປັນຄົນດີກວ່າກັບເພື່ອນອາເມຣິກັນຂອງຂ້ອຍ, ໂຈສ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍ້ອງຍໍມັນ, Ich. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂຈສ໌ສາມາດເປັນຄົນດີໄດ້.
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ວ່າຂ້ອຍຄວນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າດື່ມ. ຄາມປາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ຊອກຫາ. ຕິດຕາມລາວລົງ! ບານໄຟທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ບັນຫາຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າພາສາລາວ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງລາວໄປ.
ອາ, ໂຈສ...
ພົບກັນມື້ອື່ນ!
ບໍ່ແມ່ນການອະທິຖານ.
ລາວເປັນຄົນເຖົ້າທີ່ເສຍໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກລາວ.
ລາວບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫລັງຂອງລາວໄດ້ດ້ວຍມືທັງສອງ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນລົດຈັກປະເພດທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າຢູ່.
ແນ່ນອນ, ລູກສອນໄຟທີ່ເຜົາໄຫມ້ເຂົ້າ...
ນິກ, ພວກເຮົາຈະຖົງຄົນນີ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ?
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເຮັດວຽກກັບເດັກຍິງໂຈສນັ້ນ, ນາງເວົ້າພາສາ.
ນິກ!
ໃຫ້ພວກເຮົາພັກຜ່ອນ...
ມັນເປັນອີຈິໂຣ. ຂ້ອຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມີການຄາດຕະກໍາ. ຢາກູຊາ. ເຈົ້າຄວນມາ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມນັກສືບຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ພວກຫນຸ່ມ ກໍາ ລັງກິນຄົນເກົ່າ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປົກກະຕິບໍ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດລືມກະວີໄດ້ບໍ, ຜູ້ກວດກາ?
ມີສົງຄາມ, ນັກສືບ, ລະຫວ່າງສອງກຸ່ມຄູ່ແຂ່ງ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນີ
, ໂກໂບ, ນໍາພາກຸ່ມຫນຸ່ມ. ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້.
ໂກໂບເປັນເດັກຊາຍປ່າໄມ້. ລາວເປັນເລັກຕັນນ໌ໃນ Sammaguchi-gummi ໄດ້.
ດີເລີດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແມຊູໂມໂຕ. ການສືບສວນຂອງທ່ານ ດໍາ ເນີນແນວໃດ?
ດີເດີ. ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດເຮັດວຽກກັບຜູ້ຊາຍທີ່ໂດດເດັ່ນເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຊີ້ບອກໃນລຸ່ມຂອງຈອກ sake ບໍ, Matsumoto?
ລາວເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ມີຄວາມໂດດເດັ່ນຫຼາຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
ເຈົ້າປ່ຽນຄວາມຄິດແລ້ວແລະຕັດສິນໃຈກັບບ້ານບໍ, ນັກສືບ?
ບໍ່ຈົນກວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາຈະຖົງໂກໂບ.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຮ້ອນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ກວດກາ,
ເຈົ້າເອົາໂຊກແຊງຄັ້ງດຽວ, ເຈົ້າເອົາມາຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນຄວາມເຄົາລົບຂອງໂອຮາຊີ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຂ້ອຍ?
ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
ອີຈິໂຣ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ແຊລລີຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຮ້, ດີແລ້ວ.
ແຊລລີ!
ມັນເປັນການວາງແຜນ...! ແຊລລີ!
ແມ່ຍິງຮ້ອງໄຫ້.
ນິກ!
ເຈົ້າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ
. ຂຶ້ນເຮືອບິນ, ນັກສືບຄອນຄລິນ. ກັບບ້ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງເຈົ້າ.
ລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກ່າວຫາເຈົ້າ. ພຣະຄຣິດ, ຄອນຄລິນ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍເລີຍວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນັກໂທດ!
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະຈັບລາວ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ພາສາ. ຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ລາວໄດ້ຂ້າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ເຮືອບິນຂອງທ່ານຢູ່ເວລາເກົ້າເຊົ້າ.
ຈົ່ງຢູ່ໃນມັນ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ. ໄລຍະເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນນົກ, ຈາກປີ Blue Note. 1230 ຊົ່ວໂມງແລະ 72 ອົງສາໃນພາກກາງໂອຊາກາ. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານດັອກ
ເດລ, Tapestries ໃນ Jazz, ໃນເຄືອຂ່າຍຕາເວັນອອກໄກສອກຫຼີກ, ວິທະຍຸກອງທັບອາວຸດ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກໂຮງແຮມຂອງທ່ານ
...... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມລົບກວນ.
ມັນອາດຈະໄວເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ. ເມື່ອຄົນທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈຕາຍພວກເຮົາ
...... ຮັກສາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາ. ສາຍພັນ, ກະທູ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເວທີ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວມາໃຫ້ເຈົ້າ, ນິກ.
ຢາຄູຊາບໍ?
ການສູບຢາ.
ທາງຜ່ານຫຼືປ່ອງຢ້ຽມບໍ?
ທາງເດີ່ນຫຼືປ່ອງຢ້ຽມບໍ, ທ້າວ?
ຂ້ອຍຢາກເກັບເງິນມັນ. ຢັນ.
ອິຈິໂຣ?
ກະຕຸ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ.
ມີການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຂ່າວຂອງ Gaiijin ທີ່ຕາຍແມ່ນຂ່າວໃຫຍ່.
ກາຍຈິນ?
ຄົນນອກ. ຄົນຕ່າງປະເທດ. ຄົນບາບາເຣຍ. ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ. ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບເວລາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ການທ່ອງທ່ຽວ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືຄວາມຈິງຈາກຄົນທີ່ບໍ່ມັກເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າມີວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າມີວິທີຕອບທີ່ສວຍງາມ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດອ່ານປ້າຍຖະຫນົນທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນຄົນຮຽນຮູ້ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ນິກຄລັສແຊນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກໍລະນີນີ້!
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ໂຈສ໌... ເຄື່ອງດື່ມຂໍຮ້ອງ. ໂກໂບໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ
. ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂອງໂກໂບ. ຖືກເອົາອອກຈາກລາວເມື່ອລາວຖືກຈັບກຸມໃນນິວຢອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າມີຫນີ້ສິນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ເລີຍ
. ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເສຍຊີວິດເຈົ້າ. Giri. ກຽດຕິຍົດ.
ເຈົ້າໄດ້ສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍລັກພວກມັນ.
ຄູ່ຮ່ວມງານ, ນິກຄລາສ-ຊານ?
ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຖາມຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບ
. ຄົນອາຊະຍາກໍາ. ຄົນທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້...
ເປັນນັກຂ່າວບໍ?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າພວກມັນດີຫຼາຍ. ລາວຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າມີອີກບໍ.
ຂ້ອຍຈະຖາມລາວອີກຄັ້ງ.
ຮອບຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນໃຜ?
ນິກ, ຢຸດເຊົາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຕ້ອງຖືກປິ່ນປົວດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກ້າວຫນ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງໂກໂບບໍ? ລາວແນ່ໃຈບໍ?
ລາວແນ່ໃຈວ່າ.
ນິກ, ບໍ່ມີໃຜເຫັນໂກໂບໃນສາມມື້ແລ້ວ. ລາວອາດຈະບໍ່ຢູ່ໃນໂຕກຽວເລີຍ.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້ວ່າ...
ເອົານາງຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າແລະເອົານີ້ນາງນອນໃນຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໃຫ້ເປັນສຽງໂຫວດທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນພຶດຕິກໍາທີ່ດີ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມນາງໄດ້! ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນິກຊານ.
ບໍ່. ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ
, ແລະເພື່ອພຣະຄຣິດ, ຢ່າຂໍໂທດ!
ນິກ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຍອມຮັບ - ແມ່ນແລ້ວ, ຍອມຮັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານບໍ?
ຂ້ອຍເປັນກະຕຸ້ນ.
ພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, Ich. ດຽວນີ້ປ່ອຍມັນລົງ, ດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ມາຈອງໄວ້.
ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ນິກ...
ຖ້າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຍຸ້ງຍາກ, ລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ບໍ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ ສໍາ ລັບຜູ້ກົດດັນກິ່ນຫອມ.
ໂຊກຮ້າຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໃນເຢນ.
ວຽກງານ, ອາຫານທ່ຽງ, ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ, ເຄື່ອງລ້າງຜ້າ... ດີເລີດ...
ສີ່ມື້ແມ. ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ...
ມັນເປັນຂ້ອຍເອງ.
ຂ່າວຫຼ້າສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ, ໂຈສ.
ນາງເຄີຍຖອນເງົາຂອງນາງລົງບໍ?
ແນ່ນອນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ດຶງຮູບອອກ.
Chikuwa, Hampen, Kobu, Konnayaku, Ganmodoki -
Ichiro -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບບາຢອນໃນເວລານໍ້າຖ້ວມ.
ໂວ້...
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຢູ່ໃນຫນ້າທີ່.
ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່ານັ້ນ.
ເປີດແຄມທາງ!
ຢາຄູຊາ.
ດີ. ດີຫຼາຍ...
ນາງຫາຍໄປ... ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເກີນໄປ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ. ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ
. ແລະ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ຢ່າຂໍໂທດ!
ນິກຄລັສແຊນ!
ເຮ້, ບໍ່ມີມື, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້. ພວກເຂົາບໍ່ຢາກ -
ກາຍຈິນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍກິ່ນຫອມນ້ ໍາ ສອດຊ໌ດຽວໃນຫາຍໃຈຂອງທ່ານ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ -
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ນັ່ງແມ. Seagrams ອີກຫນຶ່ງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ, ພວກເຈົ້າ... ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ -
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ... ລູກໂຊກຮ້າຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ...
ພວກເຮົາຫມົດແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງ, ມາຊູໂມໂຕ.
ນິກ...
ປິດງຽບ.
ເຈົ້າງຽບ! ໂກໂບຢູ່ໃນພາຍໃນ. ລາວຢູ່ກັບຊູເກຍ
, ຫົວຫນ້າຂອງຄລານ Summaguchi.
ພໍ່ບຸດ. ຜູ້ຊາຍຂອງລາວຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ໂຮງງານພິມ.
ຂ້ອຍຢາກດຶງໂກໂບ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີກອງທັບນ້ອຍໆ, ນິກລາວສ໌ - ແຊນ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ນິກກ໌. ບໍ່ແມ່ນນິກຄລັສ
, ບໍ່ແມ່ນ ນິກຄລາສ-ຊານ, ບໍ່ນິກຊານ. ນິກ.
ແຊນແມ່ນນາມສະກຸນທີ່ມີກຽດຕິຍົດ.
ສະບາຍດີ...
ນິກບໍ?
ຮັກສາເງິນສົດໄວ້.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຊລລີເປັນຄົນໃຫມ່...
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ຕີເມືອງນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ໂກດຊີລາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ, ນິກກ໌.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ແຊລລີຕາຍ.
ຍ່າງໄປອີກຄັ້ງ. ບາງທີເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
ນິກ!
ສອງສາມນາທີໄວກວ່າ, ພວກເຮົາອາດຈະຈັບລາວໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ວີຊາຂອງທ່ານໄດ້ຫມົດອາຍຸແລ້ວ.
ຢູ່ເທິງເຮືອບິນໃນເວລາສິບສີ່ຊົ່ວໂມງຫຼືທ່ານຈະຖືກສົ່ງອອກ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງການວີຊາ, ພວກເຮົາພົບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງແມ
ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍການສືບສວນທີ່ ດໍາ ເນີນຢູ່ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີນັກແລ່ນຫຼາຍກ່ວາຄົນຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຢາກລາຍງານຢ່າງເຕັມທີ່ໃນຕອນເຊົ້າ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ບາງທີຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ -
ເຮ້...! ເຮ້, ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ, ຜູ້ກວດກາ!
ສິບສີ່ຊົ່ວໂມງ, ນັກສືບ.
ໂອຮາຊິ!
ນິກ, ຢຸດເຊົາ!
ສະບາຍດີ, ອີຈິໂຣ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກຄົນບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍແກ້ໄຂຫຍັງເລີຍທີ່ນັ່ງຢູ່ບາກຂອງພວກເຂົາ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
ຊູເກຍຄົນນີ້ອາໄສຢູ່ໃສ?
ເມືອງພັກຜ່ອນ, Beppu.
ຂ້ອຍຢາກໄປເວົ້າກັບລາວ.
ຫຍັງ...? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວຮູ້ວ່າຈະໄປຫາຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາແນວໃດ.
ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກັບ Gaiijin ໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນ Gaiijin ທີ່ດີເລີດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ. ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນລາວ.
ມັນນ້ອຍຫຼາຍ.
ຂະຫນາດໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ.
ມັນເປັນຜິດກົດຫມາຍ, ນິກ.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງ ໃຫມ່.... ມາກັບຂ້ອຍມື້ອື່ນບໍ?
ຊູເກຍຈະບໍ່ປະທັບໃຈດ້ວຍປືນຂອງທ່ານ, ນິກກ໌. ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ແນ່ນອນ, ເພື່ອນ. ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາກາເຟທີ່ ເຫມາະ
ສົມໄດ້ຢູ່ໃສໃນເວລານີ້ໃນຕອນກາງຄືນ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊື້.
ບາງຄົນຕ້ອງທຸກທໍລະມານຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ໂຈສ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຊູເກຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຍິນເລື່ອງເຈົ້າຊີວິດອີກດ້ວຍ
. ພວກເຂົາທັງສອງແມ່ນຊັບສິນແຫ່ງຊາດ. ຫນຶ່ງ ແມ່ນ hood.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະແປພາສາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພາສາຍີ່ປຸ່ນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອນຫຼາຍ...
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາເລີຍ.
ມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນເຮືອບິນກັບບ້ານມື້ອື່ນຄືນ.
ແລະຂ້ອຍຄວນສົນໃຈບໍ?
ເຈົ້າສາມາດປອມແປງມັນໄດ້.
ເຈົ້າຜິດທີ່ຈະຂາຍຂ້ອຍສັ້ນໆ.
ລາວດື່ມ.
ລາວມີເຫດຜົນ.
ລູກຊາຍຂອງລາວໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນຂັບລົດຈັກບາງຄົນ.
ເດັກນ້ອຍຢາກູຊາ. ຕໍາຫຼວດໄດ້ຍິງລາວແລ່ນຈາກການລັກລອບ.
ພໍ່ບໍ່ອອກໄປ ດໍາ ລົງຊີວິດແບບນັ້ນຢູ່ນີ້
, ຫນ້ອຍ ກວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ...
ເມຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າພົບນາງແລ້ວ.
ແມ່ຍິງໃນອາພາດເມັນ. ນາງຈະບໍ່ເວົ້າກັບລາວ.
ແຕ່ນາງຈະບໍ່ອອກຈາກເຊັ່ນກັນ. ຍີ່ປຸ່ນ... ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ບາດເຈັບຢ່າງເຂັ້ມງວດເກີນໄປ...
ຂ້ອຍຈະເຊີນເຈົ້າຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກຽດຊັງກິ່ນຫອມ
. ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ.
ເຈົ້າຮ້ອງເພງຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນໂງ່ແນ່ນອນ.
ບໍ່ຖ້າມັນເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ລົດໄຟບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າຂ້ອຍຕອບວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່.
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄວນເປັນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໂຣເບີດ ຣີດຟອດ
... ຄົນອື່ນຄິດວ່າທ່ານເປັນແຊລສ໌ ບຣອນສັນ...
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປເລີຍ.
ມິກ ຈາເກີ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, Ichiro. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນໃນມື້ວານນີ້
. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຕີເຈົ້າ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນກ່ອງ?
ສໍາລັບ Sugai. ຄາເວີ, cheese ຝຣັ່ງ, ham...
ຖ້າເຈົ້າມາຂໍໂທດທີ່ລົບກວນກອງປະຊຸມຂອງລາວ, Sugai ອາດຮູ້ສຶກເປັນພັນທະທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາຈິດບໍ?
ຄາດວ່າຈະມີຂອງຂວັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍ... ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ພວກເຂົາເອົາຂອງຂວັນເມື່ອ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ. ມີວັດທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ນີ້
. ພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້.
ພວກເຮົາເຂົ້າແລ້ວບໍ?
ຈິດ...
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະປະຢັດເຈົ້າຈາກພິທີການ.
ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈບໍ?
ເອົາມັນຂຶ້ນ. ເບິ່ງມັນແມ.
ການເຮັດວຽກເຈັດປີໂດຍນັກຕັດທີ່ດີທີ່ສຸດ. ຜະລິດເປັນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
, ຈໍາ ນວນຕາມລໍາດັບ. ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ, ທ້າວ ຄອນຄລິນ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຮູບແບບສັ້ນໆ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ -
- ໂກໂບ... ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລາວໄດ້ຂ້າຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍສອງຄົນ
. ຫນຶ່ງໃນນິວຢອກ, ຫນຶ່ງໃນໂຮງງານພິມ.
ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມຊາ.
ຂ້ອຍເອົາໂກໂບຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ. ຂ້ອຍໃຫ້ລາວເຮືອນ, ອະນາຄົດ... ແຕ່ວິທີຂອງຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບລາວ... ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ໃນຄຸກເຈັດປີ ສໍາ
ລັບຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ. ໂກໂກ້ຈະບໍ່ຮັບໃຊ້ເຈັດນາທີ ສໍາ ລັບໂອຢາບູນຂອງລາວ. ລາວຄວນຮັບຜິດຊອບສະຫະພັນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍບໍານານ.
ຂ້ອຍຢາກລາວ.
ລາວຈະຖືກຈັດການກັບ.
ພວກເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໃນນິວຢອກໃກ້ຈະລົງນາມກັບພວກເຮົາ.
ຄອບຄົວທີ່ຄວບຄຸມຄາສິໂນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ຄືກັບສະຫະພັນຂອງພວກເຮົາ, ພວກອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຄໍາ
ວ່າ'ກຽດຕິຍົດ' ແລະ' ຫນ້າ ທີ່'... ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນບໍ່ຮັບມືກັບພວກເຂົາໄດ້.
ຄິດວ່າຖ້າຄອບຄົວຂອງທ່ານສາມາດຈ່າຍຫນີ້ການພະນັນແລະຢາເສບຕິດຂອງພວກເຂົາໄດ້ດ້ວຍປອມທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຊື້ດ້ວຍເງິນໂດລາ
.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກາງຈະຕິດຕາມເຈົ້າພາຍໃນເດືອນຫນຶ່ງ.
ບໍ່ແມ່ນກັບໃບເກັບເງິນເຫຼົ່ານີ້. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫົກເດືອນເທົ່ານັ້ນ
, ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າແຄມກໍາໄລຂອງພວກເຮົາຈະເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້?
ແຜ່ນອື່ນແມ່ນຢູ່ໃນນິວຢອກໃນປະຈຸບັນ,
ໃນມືຂອງຜູ້ຊາຍຂອງໂກໂບ. ຊອກຫາມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເງິນຝາກທະນາຄານສະວິດເຊີແລນ. ເງິນກ້ອນຄໍາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກເມືອງແລະຕໍາຫຼວດ.
ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່?
ເຈົ້າສະຫຼາດກວ່າໂກໂບ. ເຈົ້າຮູ້ລາຄາຂອງການຫຼອກລວງ. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍມີເວລາສິບຊົ່ວໂມງເພື່ອຈັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
ບໍ່...
ໄປ. ລາວກ່ອນ.
ນິກ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ມັນເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາ.
ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຍິງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຂ້າເຈົ້າ.
ຊູເກຍອະທິບາຍໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວ.
ພວກເຂົາຢືນບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນຂະນະທີ່ນິກຍ່າງໄປສູ່ລົດ.
ເອົາປຸ່ມ, Ich, ແລະເຂົ້າໄປໃນ.
ບໍ່
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ຜູ້ຊາຍ, ດີ, ບໍ່ໃນປັດຈຸບັນ. ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຍ້າຍໄປ.
ບ່ອນໃດທີ່ປອດໄພ?
ເຈົ້າຄິດເອົາພາກສ່ວນ ທໍາ ອິດ.
ໂກໂບຈະພົບຂ້ອຍຢູ່ນີ້ມື້ອື່ນ. ເວລາສິບເຊົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ລາວຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ມີການປົກປ້ອງ.
ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ. ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດ.
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
ບໍ່ມີໃຜຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເລື່ອງນີ້ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບແຊລລີເທົ່ານັ້ນ. ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ...
ໃຫ້ໄປ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຮ້ອງເພງແນວໃດ?
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້. ລະວັງຂ້ອຍ.
ດີກວ່າຈະຕື່ນລາວຂຶ້ນ.
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານໃນນິວຢອກແລະບອກລາວໃຫ້ມອບແຜ່ນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ອາໂບໂລຟີຍ
.
ເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດສະຫະພັນແລະໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍສ່ວນຕົວ
. ຂ້ອຍມັກວ່າຂໍ້ຕົກລົງຈະລົ້ມເຫຼວກ່ວາ...
ບໍ່... ຂ້ອຍຈະຈັດການມັນ.
ຄົນຂອງອາບໂລຟີຍໄດ້ຮັບແຜ່ນ. ມັນເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນລາວແບບນີ້.
ໃຫ້ລາວໄປ, ພໍ່.
ເຈົ້າອາຍຸເກີນໄປ...
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ຫຼັງຈາກສານຕັດສິນໂທດລາວ. ລາວຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບອາໂບໂລຟີຍ ຫຼື ແຜ່ນຂອງຂ້ອຍ, ນັກສືບ...
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ, ເພື່ອນ... ຄາມປາຍ.
ຄາມປາຍ.
ມັນໃຊ້ເວລາ 12 ປີເພື່ອເຮັດມັນ,
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີເພື່ອດື່ມມັນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ, Ichiro.
ຂ້ອຍໂທຫາໂອຮາຊິ, ລາວຈະລໍຖ້າ. ຂ້ອຍມັກລາວລໍ ຖ້າ.
ຕ້ອງການນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ໂຊກຮ້າຍ... ສອງສາມພັນປີພວກເຂົາຖືກຜູກມັດໂດຍກົດລະບຽບນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
. ເບິ່ງເຂົ້າມາ. ຢ້ານກົວຢູ່ສະເຫມີ. ຊີວິດນ້ອຍໆທີ່ໂຊກແຊງ...
ຮັກສາມັນໄວ້, ຂ້ອຍໄດ້ໄປທ່ຽວແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ. ບ່ອນທີ່ເຈົ້າມາຈາກຜູ້ຊາຍສາມາດໂດດເດັ່ນໄດ້.
ມັນຄາດວ່າ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ຜູ້ຊາຍຖືກເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຍ້ອນໂດດ ເດັ່ນ.
ຂ້ອຍມັກເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ໂຈສ໌. ເຈົ້າໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນວົງຈອນ.
ນາງຢູ່ຫ່າງໄກກັບບ້ານຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເວລາ, ຂ້ອຍມີຫຼາຍ.
ເຮ້ ເຮ້, ມາແລ້ວ, ບິດ...
ນີ້ແມ່ນຈຸດຢຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
ຢ່າເປັນ.
ຂ້ອຍມີນາງ.
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ຂ້ອຍຢາກແຜ່ນຈາກເພື່ອນຂອງທ່ານ, Sugai.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບນາງ.
ຊູເກຍຈະບໍ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນຈາກລາວ.
ອີຈິໂຣບໍ?
ໂອຮາຊີຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ເຮືອບິນຂອງທ່ານອອກຈາກເວລາຫົກ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສອງຄົນຈະຕິດຕາມທ່ານ.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ໂອຮາຊີ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ, ນັກສືບ.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ -
- ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ, ນັກສືບ? ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊອກຫານາງບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃສ? ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຊູເກຍ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ສຽງໂຫວດຂອງໂລຫະໃສ່ໂລຫະ. ໂອຮາຊີຫາຍໄປແລ້ວ.
ຈັບນິກໄວ້, ນິ້ວມືຂອງລາວກົດແຖບດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງໃດໄດ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງບາກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເອົາຫລັງຂອງເຈົ້າ ສໍາ ລັບການບິນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມພວກເຂົາ. ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຈາກສະຖານີລົດໄຟ.
ມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
ໂຈສ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜ່ນເພື່ອເຈລະຈາກັບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Ichiro, ເຈົ້າຫາກໍ່ເຜົາຜານຂົວຂອງທ່ານ.
ພັກຜ່ອນ.
ມີຄົນໂຈມຕີລາວ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ຈະເຈລະຈາກັບ.
ໂຈສ໌ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ. ມັນຍາກ...
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າມີຫນຶ່ງບໍ?
ເມຍ. ນາງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໄປ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂຊກດີ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນິກ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສູນເສຍໄດ້.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ຕີເມືອງນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ໂກດຊີລາ
.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ຍັງຢູ່ເທິງເຂົ່າບໍ, ນິກ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ
. ຂ້ອຍມີແຜ່ນ. ສູເກຍຕາຍແລ້ວ. ບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນຍິງໃຜກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂບນ... ໂບບນ...
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຮັກສາເງິນສົດໄວ້.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Ichiro Matsumoto ສະ ເຫນີ
ນັກໂທດທີ່ຖືກຈັບກຸມ Kobo, ຜູ້ກວດກາຫົວຫນ້າ Ohashi.
ຜູ້ກວດກາໂອຮາຊີ ຈະຮັບຜິດຊອບນັກໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນໃຈໄດ້ບໍ?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາພ້ອມຂ້ອຍເກືອບຈະມີຮູໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໃນນິວຢອກ.
ບາງທີ. ຖ້າຂ້ອຍມາຢ້ຽມຢາມ, ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ສຽງຂຶ້ນ, ເພື່ອນ, ສຽງຂຶ້ນ.
ໂຈສ໌, ໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ກວດກາຫົວຫນ້າດື່ມ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
... ຈື່ໄວ້ວ່າ, ການປອມແປງແມ່ນລັດຖະບານກາງ. ພວກເຂົາຈະຢູ່ທົ່ວເຮືອນຂອງອາໂບໂລຟີຍ
. ຢູ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ເຈົ້າລະບຸແຜ່ນອື່ນ, ລາວເຮັດໃນເວລາຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນິກ, ຖ້າເຈົ້າຖືແຜ່ນນັ້ນ
, ເຈົ້າອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍ.
ລະມັດລະວັງໃນການແລ່ນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກມາບໍ? ບາງທີດີກວ່າການທ່ອງທ່ຽວ Greyline.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຈັບລາວໄດ້ບໍ, ນິກ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສູນເສຍໄດ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
ເພາະເຈົ້າເປັນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ຕີເມືອງນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່...